import socket

a = socket.socket(socket_family, socket_class, protocol=0)
socket_family: AF_INET (remoto)/ AF_UNIX (local)
socket_type: SOCK_STREAM (for TCP, más común)/ SOCK_DGRAM (for UDT)
TCP = conversación entre cliente y servidor, se pueden enviar datos más pesados,
	ordenado
	 Before it transmits data, TCP establishes a connection between a source 
	and its destination, which it ensures remains live until communication begins.
	Mientras la IP es una dirección, TCP es garantía de que algo llegará desde un 
	lugar hacia otro previo reconocimiento de la IP
UDP = envías una solicitud, te responden y termina, te responden sin un orden, 
	tampoco si faltan datos

recv se utiliza para recuperar datos de un socket (se aplica para transmisiones TCP y UDP).

Primero hay que conectarse, luego enviar requerimientos al servidor (requests como GET)

Se ha limita a 512 Bytes para optimizar el rendimiento y generar tráfico de red mínimo.

Fuente: https://www.enmimaquinafunciona.com/pregunta/92360/por-que-dns-a-traves-de-udp-tiene-512-bytes-limite

https://www.datacamp.com/tutorial/git-push-pull

Práctica en aula, grupal (maybe), estos temas, los primeros tienen más puntaje, próx semana, lunes